- [[бульоны]]
-
- [[соусы]]
-
- **[[Карамелизированные каперсы]]** 
  Каперсы 850
  Красное вино 400
  Красный винный уксус 200
  Трасниковый сахар 400
  Соеденяем все в сотейнике и выпариваем жидкость до карамелизации. Храним в боксе с пленкой вконтакт.
-
- **[[Лук116]]**
  Лук ялтинский 500
  [[Маринад116]] 300
  Лук нарезаем дольками, ошпариваем, заливаем маринадом. Убираем в вакуумные пакеты, храним в плюсе
-
- **[[Маринад116]]** 
  Вода 1000
  Уксус белый винный 600
  Сахар 1000
  Все ингридиенты доводим до кипения, храним в боксе в холодильнике.
-
- **[[Тесто база]]** 
  Вода 90
  Белый винный уксус 10
  Яйцо 1 шт
  Соль 14
  Сахар 4
  Сливочное масло 315
  Мука 525
  Мягкое сливочное масло соеденяем соль, сахар. Вода, уксус,яйцо смешиваем и вливаем в просеянную муку. Добавляем мягкое сливочное масло соль и сахар и вымешиваем до однородного гладкого теста.
-
- **[[Тесто пирожки]]** 
  Мука ВС 450
  Водка 20
  Соль 5
  Растительное масло 40
  В муку добавляем соль, масло растительное, водку и вымешиваем до однородности. Храним в пленке в холодильнике.
-
- **[[Сахарный сироп]]**
  Сахар 100
  Вода 100
  Доводим до кипения, храним в боксах в холодильнике.
-
- **[[Анчоус]]**
  Анчоусы 40
  Каперсы 15
  Пармезан 30
  Ворчестер 10
  Горчица дижонская 30
  Желток 1 шт
  Растительное масло 300
  Оливковое масло 50
  Белый винный уксус 10
  Соеденяем все в стакане и пробиваем ногой, убираем в бокс с пленкой вконтакт
-
- [[Вителло]]
  Тунец конс 200
  Чеснок 4
  Анчоусы 20
  Ворчестер 15
  Майо база 450
  Горчица дижонская 30
  Каперсы 21
  Перец черный 1
  Уксус белый винный 5
  Сахар 1
  100 гр тунца и все компаненты пробиваем в стакане и оставшиеся 100 гр тунца вводим в конце кусочками. Убираем в бокс
-
- **[[Паштет]]**
  Печень 1000
  Коньяк 100
  Лук 400
  Вода 400
  Масло сливочное 200
  Утиный жир 200
  Яйцо 8 шт (400 гр)
  Соль 24
  Сахар 60
  Нитритная соль 3,7(микровесы)
  Белый перец 1,1 (микровесы)
  Паприка 1,6 (микровесы)
  Зачищаем печень. Добавляем все сухие компоненты и яйцо.
  Лук режем произвольно и обжариваем до прозрачности, заливаем воду с коньяком доводим до кипения и убираем в сторону.
  Отдельно топим масло и жир.
  Пробиваем печень блендером Вливаем жидкость от пассированого лука (лук не используем) и в конце вливаем масло с жиром, все пробиваем и процеживаем через сито. Разливаем по вакуумным пакетам на равные части и ставим в болитор на температуру 72 градуса и доводим пате до 68 градусов, проверяя каждые 15 минут, проверяем температуру через пирометр
-
- **[[Кремфреш]]**
  Сливки 35% 1000
  Активия класс 400
  Сливки соеденить с активией в пластиковом боксе оставляем  в теплом месте, в течении двух ней мешаем лопаточкой. После убираем в холодильник, срок хранения от 3-5 дней
-
- **[[Имбирная заправка]]**
  Уксус белый винный 30
  Соевый креветка 30
  Сахар 50
  Масло растительное 600
  Корень имбиря 270
  Чеснок 40
  Все ингридиенты пробиваем в термомиксере на максимальной скорости 5 минут. Храним в боксе в холодильнике.
-
- **[[Грибная сметана]]**
  Сметана 30% 150
  Мисо майо 100
  Сухие грибы 4
  Соль 2
  Трюфельное масло 5
  Все соеденяем и вымешиваем до однородности
-
- **[[Томатная сальса]]**
  Томат 350
  Чеснок 3
  Сахар 2
  Соль 2
  Оливковое масло 20
  Перец черный 2
  Томат разрезаем вдоль и натираем мякоть на терке, на микроплане натираем чеснок. Добавляем оставшиеся ингридиенты и ставим на сито. Убираем томатную сальсу в бокс, храним в холодильнике.
-
- **[[Оливковая сальса]]**
  Оливки таджаские 100
  Лук 116 50
  Каперсы 50
  Оливковое масло 50
  Все ингридиенты режем на мелкий кубик, заправляем маслом, храним в холодильнике.
-
- **[[Дрессинг мед/горчица]]**
  Горчица дижонская 40
  Мед 30
  Масло оливковое 130
  Уксус белый винный 30
  Все компоненты кроме масло соеденяем пробиваем и вливаем масло тонкой струйкой до образования эмульсии.
-
- [[майонез]]
-
- [[маринование]]
-
- [[десерты]]
-
- **[[Взбитое сливочное масло]]** 
  Сливочное масло 1000
  Соль 20
  сливочное масло комнатной температуры взбиваем с солью до белого состояния. Храним в боксах на сервисе, каждое утро взбиваем масло вновь. Хранится масло 3 дня.
-
- **[[Пудра нори вакаме]]** 
  Нори 100
  Вакаме 100
  В термомиксере взбиваем два вида водорослей в пудру и посыпаем масло перед подачей.
-
- [[рийеты]]
-