- **[[Чизкейк]]** 
  Креметто 1000
  Яйцо 5 шт
  Сахар 200
  ВАЖНО!!!
  Чизкейк вымешиваем насадкой лопата (весло). Креметто и сахар вымешиваем на средней скорости и постепенно добавляем яйца, как только замешалось одной яйцо, добавляем следующее. Массу заливаем в формы не доливая до края 1,5-2 см. Выпекаем при температуре 220 градусов 12-15 минут, влажность 0%, обдув 2.
-
- **[[Сабле]]** 
  Мука ВС 170
  Сахар 80
  Какао 509
  Крахмал 50
  Соль 6
  Сливочное масло 500
  Сливочное масло делим пополам. С первой частью замешиваем все части и запекаем при температуре 165 градусов, остужаем и в следующую партию вмешиваем оставшуюся часть масла и еще раз выпекаем на 165 градусов 7-10 минут. Охлаждаем и убираем в холодильник, режем сабле на куски 4*4 убираем в мороз.
-
- [[Ганаш]] 
  Сливки 22% 500
  Шоколад молочный 500
  Доводим сливки до 90 градусов и заливаем шоколад, пробиваем ногой блендера и заливаем в бокс, закрываем пленкой вконтакт и убираем в холодильник.
-
- **[[Джем вишня]]** 
  Вишня с/м 200
  Сахар 50
  Цедра апельсина 2
  Крахмал 3
  Вишня, сахар и цедру ставим на медленный огонь и томим до мягкости вишни. Отдельно разводим крахмал в холодной воде и вводим тонкой струйкой и мешаем донным венчиком, доволим до кипения. Храним в боксе с пленкой вконтакт.
-
- **[[Тесто на пирог]]** 
  Миндальная мука 140
  Мука ВС 140
  Сливочное масло 180
  Вода 20
  Соль 4
  Муку смешиваем с солью, добавляем масло и вымешиваем, в конце добавляем воду, вымешиваем до однородности. Храним в пленке в холодильник по 600 гр (на 10 порц)
-
- **[[Крем миндальный]]** 
  Миндальная мука 150
  Крахмал 21
  Сахарная пудра 115
  Коньяк 40
  Сливочное масло 130
  Яйцо 2 шт
  Сливочное масло должно быть комнатной температуры. В китчинеиде смешиваем все компаненты кроме яиц, вымешиваем до однородности и добавляем в конце яйца. Храним в боксе в холодильнике 5 дней.
-
- **[[Яблоки на пирог]]** 
  Яблоки зеленые 100
  Яблоки красные 100
  Сахар тростник 10
  Корица молотая 1
  Яблоки чистим от кожуры и режем на крупные кубики 2*2 см, посыпаем корицей и сахаром, режем на количество порций, заранее не режем и не храним.
-
- **[[Заварной крем]]** 
  Сливки 35% 500
  Желток 10 шт
  Ваниль палочка 1 шт
  Сахар 80
  Соль 1
  Желток и сахар соеденяем. Сливки, ваниль и соль доводим до 80 градусов и заливаем тонкой струйкой желтки постоянно помешивая и завариваем до 82 градусов на водяной бане. Храним в боксе с пленкой в контакт.
-
- **[[тесто на ромовую бабу]]** 
  Мука Вс 250
  Дрожжи 5
  Яйцо 100 Гр
  Сахар 15
  Соль 5
  Молоко 130
  Масло сливочное 75
  Теплое молоко вводим дрожжи , соль, сахар. Водим яйца, муку мешаем насадкой лопата, вымешиваем на средней скорости до образования тестозаготовки и добавляем холодное сливочное масло (кубиком), раскидываем по формам по 30 грамм. Форму смазываем сливочным маслом. Убираем тесто под пленку на 50-80 минут и ждем удвоение обьема, выпекаем при 160 градусов 15-20 минут.
-
- **[[Сироп на ромовую бабу]]** 
  Вода 700
  Сахар 300
  Ром 70
  Корица палки 5
  Бадьян 5
  Кардамон 5
  Воду и сахар доводим до кипения в конце добавляем специи. Ром вводим в конце когда сироп остыл. Храним при комнатной температуре в боксе.
-
- **[[Ромовая баба]]** 
  Ромовая баба 30 гр 
  Сироп 50
  Шоколад белый 10
  Сублимированная малина 2
  Пока тесто горячее закладываем бабу в сироп и напитываем сиропом со всех сторон, и скидываем на перфорированный лист - стекать. Глазируем белым шоколадом верхнюю часть бабы и посыпаем сублимированной малиной.