alias:: правила работы в ресторане

- Есть ряд простых и логичных правил которые мы просим соблюдать в наших стенах. Для того, чтобы нам всем было комфортно работать друг с другом. Важно чтобы мы были честными и открытыми в отношении друг друга, работе и в коллективе.
   
  Мы не опаздываем!!! Если случился форс мажор ВСЕГДА сообщаем шефу или сушефу. Опоздание - это неуважение к коллективу!
   
  Так же важно поддерживать порядок в раздевалке, все личные вещи и одежду храним только в раздевалке. Работаем в сменной обуви.
   
  Работаем чисто и не загромождаем свою станцию и станции своих коллег. Если вам что-то ненужно убираем это на место.
  На всех станциях, во всех холодильниках и на всех складах должен быть идеальный порядок!
  Продукты и полуфабрикаты должны быть подписаны и продатированы лежать этикеткой стикером к лицу.
  Все заготовки должны быть подписаны аккуратно черным маркером, где указано название заготовки, дата и инициалы. Лента клеится в правый верхний угол для вакуумных пакетов, либо в нижний правый угол на бокс. Убирая заготовки на хранение соблюдаем ротацию и порядок.
   
  Всегда убираем своё рабочее место, во время работы и после того как закончили процесс. На столе не должно быть мусора, крошек, грязи и тд.
   
  Замечания, которые могут быть сделаны во время работы просим не воспринимать на личный счёт, проанализируй сказанное и если ты считаешь что с тобой поступают несправедливо, просто открыто скажи об этом. Не нужно копить в себе, возможно вы просто не так друг друга поняли. Мы верим что можно и нужно создавать классное и дружелюбное пространство внутри кухни.
   
  Чтобы вы ни брали на кухне и в ресторане, ставим всё на своё место. Это очень важно!
  Поднимите мусор если он лежит на полу. Если что-то пролилось сообщаем это всем и протираем пол в кротчайшие сроки!
  Поддержание чистоты и порядка на кухне это наша обязанность.
  Прежде чем что-то начинать делать, убедитесь что вы всё подготовили.
   
  Работать на кухне нужно компактно и распределять чек лист и задачи в нём по мере необходимости. Не нужно делать заготовки на много дней вперёд, лучше делать свежее но чаще. Чек листы составляются каждый день.
  Если вы неправильно сделали заготовку не бойтесь сказать об этом, важно вовремя исправить ситуацию, никто вас ругать не будет.
  Все заготовки и соуса должен пробовать шеф или сушеф. Если вы что-то делаете первый раз или не уверенны дайте на тест главному на кухне.
   
  Также мы должны выглядеть опрятно, ногти на руках подстрижены, волосы чистые, чистая и выглаженная форма. Длинные волосы должны быть убраны и выглядеть аккуратно, чтобы избежать вероятности попадания в еду. Мы работаем без головных уборов, поэтому так важно следить за собой, на нас лежит ответственность.
   
  На кухне и в ресторане нельзя садиться на рабочие поверхности (столы, холодильники, раковины)
   
  Регулярно мойте и дезинфицируйте руки;
  Если вы почувствовали что больны сразу сообщите об этом шефу или сушефу.
   
  Если вам нужно отойти или позвонить, скажите об этом шефу или сушефу. Не пользуйтесь телефоном на рабочем месте!
  Выход на курение так же осуществляется через старшего на смене, нельзя оставлять кухню пустой!!!
   
  Что вам понадобиться для работы: блокнот, ручка, поварские ножи, сменная обувь, рабочие брюки, паспорт, мед книжка.
   
   
      Добро пожаловать)
   
  P.S Мы шефы которые любим своё ремесло и верим что через еду делаем этот мир чуточку лучше.