- **[[Рыбный бульон]]**
  Рыбные кости 5,0
  Мирпуа 1 шт
  Саше де пис 1 шт
  Вода 4500
  В холодную фильтрованную воду кладем рыбные кости, ставим томиться на 1 час, после добавляем Саше де пис и Мирпуа и  оставляем ещё на  час. Процеживаем через шинуа +марля. Охлаждаем с пленкой вконтакт, разливаем по вакуумным пакетам по 1 литру. Замораживаем на тонких листах.
-
- **[[Куриный бульон]]** 
  Курица тушка 5,0
  Мирпуа 1 шт
  Саше де пис 1 шт
  Вода 8,0
  Курицу запекаем до золотистой корочки (180 градусов) закладываем в холодную фильтрованную воду, томим на 1 в течении 3 часов, снимая пену. За час до окончания бульона добавляем мирпуа и Саше де пис, процеживаем через шинуа+марля. Охлаждаем пленкой в контакт, заливаем по вакуумным пакетам 1 литр, замораживаем на тонких листах. Убираем в гастроемкость бульоны
-
- **[[Говяжий бульон]]** 
  Говядина на кости 4,0
  Мирпуа 1 шт 
  Саше де пис 1 шт 
  Вода 6,0
  Кости говяжьи обжариваем с двух сторон до корочки. Закладываем в холодную фильтрованную воду, томим на 1 5 часов, снимая пену. За час до добавляем мирпуа, Саше де пис. Процеживаем шинуа+марля, охлаждаем пленкой вконтакт, разливаем по вакуумным пакетам 1 литр, замораживаем на листах.
-
- **[[Утиный бульон]]**
  Утка каркасы 4,0
  Вода 6,0
  Мирпуа 1 шт
  Саше де пис 1 шт
  Утиные каркасы запекаем на 180 12-15 минут. Закладываем в холодную воду фильтр, томим на 1, 5 часов, за час до окончания закладываем мирпуа и Саше де пис, процеживаем через шинуа+марля, по вакуумным пакетам 1 литр, замораживаем на листах
-
- **[[Бульон из мидий]]**
  Мидии мясо 2,0
  Белое вино 200
  Чеснок п/ф 20
  Тимьян 2
  Лук шалот п/ф 50
  Масло растительное 50
  Белый перец 2
  Рыбный бульон п/ф 500
  Жарим лук, чеснок и тимьян. Далее добавляем мидии и тушим с добавлением белого вина, после исарения алкоголя вводим бульон и томим на медленном огне до концентрации вкуса. процеживаем шинуа+марля, охлаждаем пленкой вконтакт, разливаем по вакуумным пакетам по 1 литру, замораживаем на листах
-
- **[[Бульон краб]]**
  Хитин 300
  Вода 1000
  Хитин залить холодной фильтрованной водой довести до кипения
-
- **[[Мирпуа п/ф]]**
  Лук п/ф 227
  Морковь 113
  Сельдерей 113
  Выход 1 шт
  Режем овощи кубиком 2*2 см, закладываем в марлевый мешочек, перевязываем жгутом
-
- **[[Саше де пис п/ф]]**
  Петрушка (ветки) 4 шт
  Лук порей 30
  Тимьян 2
  лавровый лист 1
  Перец черный горох 2
  Чеснок 5
  Порей (зеленые части) все соеденяем перевязываем букет жгутом.