type:: #книга
book-type:: #бумажнаякнига 
genre:: саморазвитие
theme:: #заметки #второймозг #цеттелькастен
tytle:: как делать полезные заметки
author:: Зонке  Аренс
status:: 
source::
owner:: 
rating:: /10
progress:: 
---

	- ### Саммари
		- ### Часть 1
			- #### Введение
			- необходимо выработать четкую систему для работы (исследования, мышления или учебы) отличную от простого планирования, но обладающую гибкостью. в хорошей струтурированной системе внезапные идеи и новые мысли становятся движущей силой. любое же планирование боится такого рода неожиданностей и сильно демотивирует изза необходимости подталкивать себя.
			- слабые ученики редко сомневаются в себе (и своих знаниях), поэтому чувствуют себя более успешными. эффект даннинга-крюгера
			- успеха в своем деле часто достигают не те, кто благодаря своей силе воли борется с сопротивлением среды, а те, кто настраивает и делает свою среду настолько гибкой, что в процессе работы она позволяет избежать какого-либо сопротивления вовсе.
			- основные принципы ведения заметок:
				- входящий ящик для быстрых заметок, которые вы сможете разобрать в течение дня
				  logseq.order-list-type:: number
				- библиографические заметки. заметки по прочитанным книгам. пересказ интересных идей своими словами. с точки зрения полезности лично для меня
				  logseq.order-list-type:: number
				- создание постоянной заметки из первого или второго пункта. как эта идея сможет развить уже существующие ваши идеи или как она соотносится с ними. одна идея = одна заметка.
				  logseq.order-list-type:: number
				- добавление постоянной заметке связей или ссылок на другие мысли и идеи (заметки). одним словом правильное размещение заметки в "ящике"
				  logseq.order-list-type:: number
				- постепенно образуются цепочки заметок, мыслей и умозаключений. добавляйте новые идеи (по мере  их появления) в эти цепочки.
				  logseq.order-list-type:: number
				- из образовавшихся цепочек можно составлять черновик. в моем случае это может быть план действий. если систему применять к решению задач, обучению или саморазвитию
				  logseq.order-list-type:: number
				- инструменты:
				- ручка и блокнот для быстрых заметок
				  logseq.order-list-type:: number
				- картотека для заметок по книгам
				  logseq.order-list-type:: number
				- ящик для заметок (или приложение)
				  logseq.order-list-type:: number
				- текстовый редактор
				  logseq.order-list-type:: number
				- при неправильном использовании есть риск превратить ящик для заметок в архив или кладбище мыслей
				- вжно не сортировать заметки по папкам и темам, а связывать одну с другой, создавая цепочки. в этом суть "ящика"
		- ### Часть 2
			- #### Четыре основных принципа
			- уеба не готовит нас к самострятельному исследованию. учеба и есть самостоятельное исследование
			- любой идее для развития важно иметь обратную связь
			- письмо важная составляющая системы заметок и появления новых идей. но это не значит, что стоит уделять меньше времени чтению или посещению лекций, так как они способствуют возникновению новых идей
			- ведя заметки, в том числе на основе прочитанного, человек постепенно изменяет и подход к чтению. чтение становится более осознанным, так как сложно пересказат  своими словами то, что не смог понять
			- к тому же такой подход увеличивает шансы запомнить прочитанное
			- осознанная практика - единственный серьезный способ стать лучше в том, что мы делаем
			  id:: 690fad53-39e0-4902-be54-1bd6e3100f6e
			- в старой системе есть вопрос: в какой иеме хранить эту заметку? в новой системе возникает вопрос: в каком контексте я захочу снова наткнуться на нее?
			  id:: 690fae51-5d51-40cd-ba89-dbbe4a65a25a
			- есть три типа заметок:
				- повседневные - те что делаются на ходу и лишь служат напоминанием об идее
				  logseq.order-list-type:: number
				- постоянные - то, во что превращаются переработанные повседневные заметки
				  logseq.order-list-type:: number
				- заметки для проекта. хранятся в отдельном месте для конкретного проекта
				  logseq.order-list-type:: number
				- очень важно не путать эти типы заметок и хранить их отдельно друг от друга
				- если мешать хорошие мысли с идеями для проекта или мимолетными мыслями, то нужные заметки сильно разбавляются объёмом менее ценной информации
				- повседневные заметки становятся полезными, только если просматриваются в течение дня, обрабатываются и превращаются в постоянные
				- постоянные заметки должны быть написаны так, чтобы их можно было понять даже вне контекста
				-
	- ### Цитаты
	- - ((690fad53-39e0-4902-be54-1bd6e3100f6e))
	- - ((690fae51-5d51-40cd-ba89-dbbe4a65a25a))
-