- https://www.gastronom.ru/recipe/29857/klassicheskaja-karbonara
-
- ИНГРЕДИЕНТЫ НА 4 ПОРЦИИ
  спагетти – 500 г
  оливковое масло – 6 ст. л.
  сырокопченый бекон или грудинка – 300 г
  чеснок – 1 зубчик
  твердый сыр – 100 г
  желтки – 6 шт.
  соль, свежемолотый черный перец – по вкусу
  Таблица мер и весов
  РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ
-
- Шаг 1
- Сварите спагетти для классической карбонары. Для этого налейте питьевую воду в кастрюлю емкостью не менее 3 л и доведите до кипения. Посолите по вкусу и перемешайте. Влейте 6 ст. л. оливкового масла.
- Шаг 2
  Опустите в кипящую воду спагетти целиком. Делайте это постепенно, по мере их размягчения. Варите по инструкции на упаковке до состояния «аль денте» (обычно это занимает около 8-10 минут).
- Шаг 3
- Пока варятся спагетти, приготовьте «наполнитель» для классической карбонары. Бекон (грудинку) нарежьте тонкими полосками или кубиками. Чеснок очистите, раздавите плоской стороной ножа и порубите.
- Шаг 4
- В сковороде, где будете готовить соус для карбонары, нагрейте оставшееся оливковое масло. Добавьте бекон и чеснок, жарьте, помешивая, 2-3 минуты до подрумянивания.
- Шаг 5
- Твердый сыр натрите на мелкой терке в миску. Влейте в нее 8-10 столовых ложек горячей воды из-под спагетти и тщательно перемешайте. Желтки взбейте венчиком и добавьте к сырной кашице. Соус для карбонары готов.
- Шаг 6
- Спагетти откиньте на дуршлаг, немедленно переложите в подогретую миску и добавьте соус. Энергично перемешайте. Положите жареный бекон с чесноком, приправьте солью, перцем и подайте классическую карбонару на стол.
- ПОЛЕЗНЫЙ СОВЕТ
  Чтобы сделать соус классической карбонары нежнее, можете смешать тертый сыр не с отваром от спагетти, а со сливками жирностью 20%, предварительно доведя их до кипения и слегка остудив.
- КСТАТИ
  Оливковое масло при варке спагетти для классической карбонары добавляется вовсе не для того, чтобы они не слипались (это расхожее ошибочное мнение), а просто чтобы придать им более выразительный вкус.