- #Ру
  Сливочное масло 200
  Мука ВС 200
  Муку обжариваем до светлого колера, добавляем сливочное масло вымешивая до однородной консиситенции. Храним в боксе при необходимости натираем через терку
- #Демик 
  Кости говяжьи 25,0
  Вода фильтр 50,0
  Лук 1800
  Морковь 1800
  Томатная паста 450
  Чеснок 100
  Вино красное 2,0
  Душистый перец 5
  Лавровый лист 2
  Соль 2
  Яблоки 600
  Груши 600
  Сироп глюкозы 500
  Масло растительное 350
  Розмарин 20
  Приготовление делится на два этапа. Первый
  Кости говяжьи запекаем до золотистого состояния и соеденяем с фильтрованной водой. Варим на пртяжении 3 суток на 3-4, вода по мере выкипания дополняется до исходных 50 литров, в последний 3 день воду не добавляем, а даем бульону концентрироваться. В конце третьего дня мы снимаем говяжьи кости и убираем бульон в холодильную камеру ( даем жиру застыть) На следующий день убираем жир с бульона, а выворку используем для приготовления второго этапа7
  Второй этап
  Обжариваем лук, морковь и чеснок пассируем с томатной пастой, вводим красное вино и букет специй, и после ухода спиртовых паров мы вводим яблоки и груши, свежий розмарин и выворку говяжью. Варим базу на протяжении часа, далее процеживаем. Полученный демик глазируем глюкозой и увариваем до 2200. Остывает соус с пленкой в контакт фасуем в вакуумным пакетам по 500 гр. замораживаем на листах
- #Жуутка
  Утиный бульон 200
  Ру 16
  В утиный бульон вводим ру и выпариваем до 150
- #Биск
  Лук 100
  Сельдерей 100
  Чеснок 5
  Масло сливочное 50
  Томатная паста 50
  Мука ВС 30
  Паприка 5
  Бульон краб 1300
  Лук  и сельдерей режем произвольным кубиком, обжариваем на сливочном масле с чесноком, добавляем томатную пасту, жарим и далее вводим муку, паприку жарим и бульон краб. Все провариваем и пробиваем в блендере, процеживаем через шинуа.
- #Маринад на утиную грудку
  Горрчица зерно 40
  Унаги 70
  Устричный 10
  Терияки 30
  Черный перец 1
  Сок лимона 5
  Шрирача 5
  Вода 30
  Все соеденяем вымешиваем до однородной массы. Храниться в холодильнике 14+ дней
- #Маринад на цыпленка криспи
  Томатная паста 190
  Кетчуп 900
  Соевый соус светлый 150
  Хой син 150
  Трасниковый сахар 50
  Чеснок 30
  Масло растительное 150
  Копченая паприка 10
  Вода фильтр 500
  Все соеденяем до однородности по вакуумным пакетам по 600 гр (10 порц)
- #Сырный соус
  Сливки 22% 300
  Пармезан 10
  Эмменталь 50
  Мускатный орех 1
  Молоко 100
  Соль 1
  Сливки+молоко доводим до кипения. Тертый сыр вводим как закипит молочная смесь, мешаем до растворения сыра, ввести соль и мускатный орех. Остужаем пленкой вконтакт по вакуумным пакетам, храним в плюсе
- #Наполи
  Томаты с/с 5,0
  Шалот 400
  Трасниковый сахар 120
  Белый винный уксус 100
  Соль 15
  Базилик 100 (с ветками)
  Фенхель 250
  Чеснок 100
  Растительное масло 100
  Фенхель режем мелким кубиком 5*5 мм, бланшируется. Шалот и чеснок режем чопом, томаты с/с режем 1,5*1,5 см.
  Шалот, фенхель и чеснок обжариваем до золотистой корочки, карамелизирируем трасниковым сахаром, вводим томаты с/с и на медленном огне упариваем до состояния джема. Вводим соль, уксус и базилик доводим до кипения и убираем под пленку  вконтакт, по вакуумным пакетам по 500 гр.
- #Масло чеснок 
  Чеснок 30
  Масло растительное 200
  Пробить в стакане до однородной консистенции по вакуумным пакетам по 200 мл, храним в плюсе
- #Аджика соус
  Соус Наполи 350
  Аджика 15
  Кинза 3
  Чеснок 4
  Сахар 5
  Перец черный 1
  Соль 1
  Чеснок режем чопом, кинза мелкой соломкой. Соеденяем все ингридиенты кроме кинзы,доводим до кипения, после ввести кинзу. Охлаждаем пленкой в контакт, храним в плюсе
- #Перечный соус
  Демик 200
  Сливки 35% 200
  Перец белый 2
  Перец черный 2
  Перец ROMA 20
  Соль 1
  Сливочное масло 50
  Перец обжариваем. В термике соеденяем демик и сливки доводим до 80 градусов на 10 скорости, после добавляем обжаренный перец и сливочное масло.
- #Карамелизированный лук
  Лук красный 200
  Бальзамический уксус 40
  Сахар трасниковый 60
  Красное вино 70
  Демик 200
  Масло сливочное 20
  Паприка копченая 5
  Вода фильтр 50
  Перец черный 2
  Красный лук режем полукольцами 2мм, обжариваем до золотистой корочки, карамелизируем трасниковым сахаром, вводим красное вино и уксус выпариваем до испарения алкогольных паров. Далее вводим демик, сливочное масло, воду и специи, доводим до однородной консиситенции, пленка вконтакт, храним в боксах
- #Трюфельный соус
  Демик 200
  Сливки 22% 200
  Соль 1
  Паста тортуфа 20
  Соеденяем в термике демик и сливки доводим до 80 градусов на максимальной скорости до загустения, далее вводим соль и пастк тортуфа. Храним в боксе, в плюсе.
- #BBQ база
  Лук 1500
  Чеснок 25
  Трасниковый сахар 1700
  Яблочный уксус 500
  Кетчуп 2500
  Масло кунжутное 75
  Масло растительное 100
  Соевый креветка 200
  Паприка копченая 10
  Лук нарезаем 3*3, чеснок давим, обдариваем лук с чесноком до золотистой корочки карамелизируем трасниковым сахаром. Вводим уксус, кетпуп, масло кунжутное и соевый соус томим на медленном огне до консистенции кетчупа. Храним пленкой вконтакт в вакуумных пакетах по 500 гр, в плюсе
- #BBQ
  BBQ база 270
  Бульон говяжий 200
  Демик 100
  Ру 25
  Соеденяем бульон и демик вводим ру, загущаем базу, после соеденить с соусом BBQ. Охлаждаем с пленкой вконтакт, вакуумные пакеты по 500 гр
- #Берблан
  Бульон мидии 50
  Масло сливочное 300
  Уксус яблосный 40
  Соль 10
  Сахар 10
  Креметто 70
  Дрожжи ДА 3
  Ксантан 0,0003
  Бульон из мидий, уксус яблочный, соль, сахар и дрожжи доводим до кипения. В термомиксере взбиваем соус на средней скорости. и вводим постепенно холодное сливочное масло, в конце добавляем креметто и ксантан. Охлаждаем пленкой вконтакт. Храним в боксах
- #Ромеско
  Перец болгарский запечен 600
  Томаты с/с 240
  Чили перец 18
  Чеснок 9
  Паприка копченая 6
  Масло растительное 420
  Соль 24
  Сахар 36
  Масло оливковое 60
  Ксантан 0,0005
  Все компаненты взбиваем в термомиксере на 10 скорости 7 минут. Охлаждаем пленкой вконтакт, храним в боксах
- #Томатное варенье
  Томаты черри 520
  Сахар 40
  Уксус белый винный 40
  Терияки 20
  Ворчестер 30
  Свит чили 20
  Черри обжариваем с добавлением сахара, добавляем все соуса и варим варенье, после закипания снимаем с огня и охлаждаем пленкой вконтакт
- #Масло чили карамель
  Масло сливочное 100
  Паста чили чеснок 30?
  Сахар 50
  Сливки 22% 100
  Соль 2
  Пасту глазируем с сахаром, добавляем сливки и вводим холодное сливочное масло, пробиваем в термике, в конце соль. Храним в боксе, в холодильнике
  #Качобаза
  Перец ROMA 10
  Кампотский перец 10
  Тимьян 2
  Чеснок 5
  Коньяк 60
  Сливки 22% 375
  Вода 100
  Сливочное масло 60
  Пармезан 60
  Соль 4
  Перец прокаливаем, добавляем чеснок, тимьян и коньяк - выпариваем. Добавляем воду, сливки, пармезан, соль - увариваем, достаем чеснок, тимьян и вводим холодное сливочное масло и эмульгируем. Храним в боксе с пленкой в контакт
- #Помадка костный мозг
  Костный мозг копченый 60
  Сахар 100
  Сливки 35% 200
  Глюкозный сироп 175
  Сливочное масло 45
  Соевый креветка 50
  Уксус яблочный 20
  Сахар, Глюкоза, сливки и соль довести до 108 градусов. Постепенно добавляем сливочное масло, добавляем уксус и переливаем в силиконовые формы7 Замораживаем и храним в боксе в морозе
- #БраунБатер
  Сливочное масло 2000
  Сливочное масло кубик 3*3 топим в сотейнике убираем пену сыворотки сверху, доводим до  карамелизации.
- #ПатеНКрут соус
  Бульон говяжий 200
  Ру 16
  Тортуфа 20
  Соль 1
  Бульон загустить ру, ввести трюфельную пасту, соль. Храним в боксе с пленкой вконтакт, храним в холодильнике.
-